本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 凱恩科斯 Ene 口實女子  校對: 佑樹yuuki
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: 黃色的五香蛋 Bocchi  壓製: 海盜牌冰淇淋
ぽつん
孤零零
日曜日　「拷問」は　お休みである
週日休息  不「拷問」
夾子加強
不要抓太多
お菓子だっ
是零食耶
姫ちゃんが食いついた
公主被抓娃娃機勾走了
陰ちゃん　この台どう
小陰  這台怎麼樣
ちょっと待って
等一下
預估成本300円
予想原価３００円
預估成本三百日元
新商品
よく見ると新商品　包装ツルツル
認真觀察都是新貨  包裝嶄新
嶄新包裝
ペイアウト率低め
出貨率低
*黑機指被動過手腳很難抓到的機器
回収台と判断　難易度は高め
判定為黑機  難度很高
姫ちゃん　この台はやめたほうが…
公主  還是放棄這台…
ううん　これにする
不  我就要抓這個
でも…
可是…
だって　これならみんなで一緒に食べられるから
畢竟這個可以和你們一起分享
姫ちゃん
公主
いくよ
上囉
もうちょっと　もうちょっと
再來一點  再等一下
もうちょっと　もうちょっストーップ
還差一點  差一點…停
まだまだ　まだまだ　まだ
再耐心等等  還沒到位  快了
はい今
就是現在
よしっ
好嘞
そのまま　そのまま　そのまま
繼續就這樣  就是這樣
ズーン
沮喪
もう一回やろう
再來一把吧
流れは来てると思う
下次指定能抓到
よし
好嘞
そういえば　今日トーチャーは？
話說朵伽今天去哪裡了？
あぁ
她啊
新しく入った人とごはん食べに行くって言ってたよ
說是陪新人去吃飯了
ソーリー　こんなに　恋しいのは
對不起  讓人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是誰的錯呢
もういい　こんなに　寂しいなら
無所謂  讓人如此地寂寞
消えてやるから
乾脆就讓它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比誰都更加愛著你
悲しみも　追い越していく
就連悲傷都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
無論何時  比誰都想要抱緊你
メロい恋いに
我逐漸地墜入
落っこちてゆくため
無法自救的愛河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
雖然可能有點囉嗦  但我已經愛上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了愛上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
無論幾個世紀我都一定會
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
奪走你的心  拯救這個世界
病んでる暇すらないから
我已經無暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向現實低頭  帶著夢想生活
風とゆく
乘風前行
落っこちてゆくため
漸漸墜入愛河
濃湯醬油拉麵
ありやしたっ
多謝惠顧
おいしかったですね
真好吃啊
最高です
太好吃啦
日頃からこうやって　「拷問」のために食べ歩き研究をしてるなんて
沒想到您平時會像這樣  為了鑽研「拷問」而探尋美食
さっすが先輩
真不愧是前輩
ありがとう　サクラちゃん
謝謝誇獎  櫻
そういえば　先輩って今誰を「拷問」してるんですか
話說前輩你在「拷問」誰啊
それは　機密事項だから
這是保密事項哦
ごめんなさい
不好意思
大丈夫よ
沒關係
研修期間終わったら教えてあげるからね
等你實習期過了就會告訴你啦
はい
好
よく魔王城の中歩いてるから
她經常在魔王城逛
教える前に会うかもしれないけどね
可能在告訴你之前就會遇到她
機密事項が歩き回ってる？
保密人物還能瞎逛？
たぶん　サクラちゃんも名前は聞いたことある人じゃないかしら
你說不定早有耳聞哦
え　誰だろ
會是誰啊
誰かが捕らわれたって話聞かないですね
之前沒聽說誰被抓了啊
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
けど　魔王軍に捕らわれてもこけんに関わるし
不過被魔王軍抓走  有損顏面
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
公言しないか
多半不會公開吧
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
美味壽司
西區
東區
さて　あと何点か食べたいですけど
接下來  雖然還想再去幾家店嚐嚐
１０軒も回ると　さすがにおなかいっぱいね
十家店逛下來實在是肚子撐了
はい
是的
これ以上は何を食べても味わえないかもです
再吃可能感受不到美味了
こんなにおなかいっぱいになったの久しぶりです
好久沒吃這麼飽了
満腹って幸せですね
吃飽飽真幸福啊
よかった
那就好
満腹だと味わえない…
吃飽就感受不到美味…
そうですね
是的
空腹こそ最高の調味料といいますし
有句話說空腹才是最美味的調味料
いいアイデアが浮かびましたよ
我想到個好點子
第二天
えぇ
什麼
姫ちゃんの朝ごはん　なしにするのかい
要取消公主的早餐嗎
負責俘虜三餐
小林夫婦
はい
沒錯
姫様を空腹状態にして　「拷問」の成功率を上げる作戦です
我計劃要讓公主餓肚子  以此提升「拷問」成功率
そんなぁ
怎麼這樣
見てよ　トーチャーさん
可是你看啊  朵伽小姐
そろそろ朝ごはんの時間だって　姫ちゃんワクワクしてるよ
快到早餐時間了  公主那興奮的樣子
待ちきれなくて　ちょっとヨダレ出ちゃってるよ
都等不及  開始流口水了
ダ… ダメです　作戦のため
不…不行  這是為了更好拷問
時には非情さも必要なのです
有時必須鐵面無私
どうしたんだい　アンタ
怎麼了  老頭子
見てごらんよ　あんなにワクワクな顔してた姫ちゃんが
你看啊  公主的表情原本那麼期待早餐
朝ごはんがなかなか来なくて　悲しそうな顔をしている
卻因為早餐遲遲未來  開始愁眉苦臉了
キョロキョロしてるよ
她在四處張望啊
朝ごはんが来なくて不安になってるんだよ
早餐遲遲不來  她現在很不安呢
ズーン
失落
落ち込んじゃった
她好失落啊
もう見てられないよ
我不忍心看了
ついに　地面に　のの字を書き始めちゃった
她開始在地上畫圈圈啦
もうおしまいよ
完啦
ごめんよ　姫ちゃん
抱歉啦  公主
俺たちにはどうすることもできねえ
我們無能為力
すみません　コバヤシさん
對不起  小林夫婦
姫様に食事をお願いします
給公主準備餐食吧
あいよ
好嘞
待ってな　姫ちゃん
等我哦  公主
すぐに用意するからね
馬上給你做好
「拷問」の成功ばかりを考えて
我過於注重「拷問」的成功率
大切なことを忘れてましたね
反而忽視了重要的事情
拷問官がいちばん大切にするもの
拷問官最為重要的一點
それは　目先の利益ではなく
並非是眼前的利益
姫ちゃん　お待たせ
公主  久等了
遅れてごめんよ
抱歉這麼晚才來
拷問対象の笑顔
而是拷問對象的笑容
目玉焼きとウインナーだ
是荷包蛋和香腸耶
よかったですね　姫様
太棒啦  公主
ご機嫌な朝食ですよ
早餐都是你愛吃的呢
いただきます
我要開動啦
おいし
真好吃
ノリも　味付きのやつにしたよ
海苔還是調味過的哦
やった
太好啦
おしょうゆにつけて　ごはんクルッてするかい
要加點醬油卷飯吃嗎
する
我要
最高
太棒啦
おなかすいてたからすっごくおいしい
肚子餓著吃顯得更美味啦
うんうん
嗯嗯
あなたの言ったとおり
正如你所說
空腹こそ最高の調味料ですね　サクラちゃん
空腹才是最美味的調味料  櫻
余談だが
順便一提
今日の「拷問」も　姫様は話した
今天的「拷問」  公主也招了
姫には妹がいて３歳下とのことです
公主有一個妹妹  小她三歲
奇遇だな…ワシも兄と３つ離れている
真巧啊  我也有個差三歲的哥哥
親近感が湧くな
感覺真親切啊
烤製版
調味版
姫様　耐えてください
公主  一定要忍住
人様に見せてはいけない顔になってます
不要露出這樣不堪的表情啊
こことかどう
這裡如何
姫様
公主
こことかもいいでしょ
這裡也很舒服吧
姫様
公主
なぜ姫がこのような「拷問」を受けているのか
為什麼公主遭受著這樣的「拷問」
話は　少し前に遡る
這就得說回不久之前
最近　肩凝りがひどいんだよ
最近  肩膀這裡很酸痛
あら　大丈夫
哎呀  沒事吧
鍛えていたから体には自信があったんだけど
因為有經常鍛鍊所以我對自己的身體還挺有自信的
もしかして…
難道是
過酷な「拷問」生活が私の体をむしばんでいるのでは
極其殘酷的「拷問」生活正在蠶食著我的身體
過酷という言葉に
看來您對殘酷一詞
大きな認識の違いがあるようですね
存在很大的誤會呢
姫ちゃん　それは眼精疲労かもよ
公主  那可能是眼疲勞哦
がんせい…
眼疲勞？
目　肩凝りなのに
眼睛嗎  明明是肩膀痛
目が疲れると　肩も凝ってくるの
眼睛疲勞了  肩膀也會酸痛起來
そうだ
對了
ヘッドスパしてあげるよ
我給你做頭部護理吧
ヘッドスパ
頭部護理
まず頭を洗いながら頭皮をほぐしていくよ
先洗頭來放鬆頭皮
フッ…　ヘッドスパとは何かと思ったらシャンプーのことか
原來頭部護理是指洗頭啊
シャンプーなら城でもよく…
我在城堡裡也經常洗頭…
姫様　どうされましたか
公主  您怎麼了
何これ　何これ　気持ちいい
怎麼回事  我怎麼了  好舒服
例えるならそう…　例えるなら…
要比喻的話  這就像…
例える…
就像…
例え…たと
就…像
た　と…　たと…
就…是  是…
わからん　なんも思いつかん
想不出來  什麼都想不到
姫様がとんでもない　ゆる顔に
公主一臉超級鬆懈的表情
気持ちいい
好舒服
それじゃあ一回流すよ
接下來先沖洗一次哦
はわぁちょうどいいお湯加減
水溫正好
鬆懈度
このお湯の温度を表す言葉は
這種水溫就是
温かいでも　冷たいでもない
既不燙也不冷
気持ちいいだ
很舒服
じゃあ　凝りをほぐしていくよ
那麼現在開始按摩
何これ　すごい
怎麼回事  好厲害
頭もまれてるのに
明明只是按揉頭部
指の先まで気持ちいい
卻連腳趾都很舒服
血が巡ってる
感覺血液循環都通暢了
風池穴
ここは風池ってツボで
這裡是風池穴
頭の後ろ　生え際のあたりにあるんだけど
在後腦勺的髮際線附近
自分で押しても気持ちいいから　オススメだよ
自己按也會很舒服 所以很推薦哦
鬆懈度
ふうち
風池
ちょっと目のまわり触るよ
稍微按摩下眼周哦
視力回復効果のある　晴明
有恢復視力效果的晴明穴
せいめい
晴明
鬆懈度
姫様しっかりっ
公主  撐住
かすみ目にも効く魚腰
有利於紓解弱視的魚腰穴
ぎょよう
魚腰
鬆懈度
ゆる顔が止まらない
鬆懈的表情停不下來
頭痛やめまいには太陽
頭痛和眩暈時試試太陽穴
たいよう
太陽
鬆懈度
姫様っ
公主
気持ちいい
按得舒服嗎
好舒服
他にも　ツボはあるんだよ
還有其他穴位哦
やめるんだ　これ以上は
快停下  再按下去的話
人様にお見せできないゆる顔になってしまう
公主的表情會沒辦法播出的
やってやって
按吧  按吧
姫様
公主
鼻詰まりにも効く印堂
可紓解鼻塞的印堂穴
鬆懈度
いんどう
印堂
小顔効果のある上廉泉
具有瘦臉效果的上廉泉穴
鬆懈度
じょうれんせん
上廉泉
肩凝りと首凝りには
放鬆肩頸的穴位有
懸釐　率谷　浮白
懸厘穴  率谷穴  浮白穴
けんり　そっこく  ふはくわっ
懸厘  率谷  浮白
鬆懈度
もう騎士団ＮＧですよ
已經沒辦法讓騎士團看了啊
ぐんぐん血行よくなる
血液循環變得順暢多了
気持ちよさが　あふれてくぅ…
越來越舒服
このままじゃ…このままじゃ…
再按下去的話  就會
気持ちいいが決壊しちゃう
會舒服到決堤的
緊急放流します
緊急放水
全身の水門が開く
全身的閘門都在開放
体内のダムが放流している
體內的水壩正在洩洪
もうこれはほぐされているのは頭じゃない
現在放鬆的已經不只是頭部了
心…
心靈也徹底放鬆了
心靈…
体が軽い
身體很輕盈
今なら素手で魔王軍をせん滅できそうだ
感覺現在赤手空拳就能消滅魔王軍
アハハ　困る
哈哈哈 麻煩了
力があふれてくる…
力量不斷湧現
これはもう　今日の「拷問」屈することはないな
既然這樣  今天的「拷問」  我絕對不會屈服
あまりのゆるみっぷりに一時はどうなるかと思ったが…
公主鬆懈過頭了  我還擔心會出事呢
これなら魔王軍に勝てる
這樣就贏過魔王軍了
勝てますよ　姫様
贏定了  公主
あっ　姫ちゃんだ
啊  公主
陽ちゃん　陰ちゃん
小陽　小陰
今日はいつにも増して元気いっぱいだね
今天你比平時更有精神呢
うん　元気いっぱい
嗯  精神飽滿
ジャイアントさんにヘッドスパしてもらったんだ
捷安特給你做頭部護理了啊
してもらった
做了
気持ちいいよね
很舒服吧
気持ちいい
舒服
姫様　今日の拷問なのですが
公主  關於今天的拷問
残念だったなあっ
很遺憾
姫様はすべての力を取り戻した
公主已經恢復了全部力量
もう二度と「拷問」に屈することは…
她再也不會屈服於「拷問」了
あのね
聽我說哦
国王はねっ
國王他啊
姫様ぁ
公主
公主活力滿滿地招了
魔王様
魔王大人
国王は　サンショウが苦手だそうです
國王不喜歡吃花椒
ほう…
這樣啊
あの独特な風味がおいしいのに
明明花椒風味獨特很美味
ワシは好きすぎて
我超喜歡
たまに　かけ過ぎちゃうくらいだ
甚至有時會加太多
かけ過ぎたときはどうされるのですか
加多了怎麼辦呢
愚問だな
真是個愚蠢的問題
決まっているだろう
那還用說
頑張る
當然是努力吃光
姫様「ごーもん」の時間だよ
公主  「拷問」的時間到了
はい
好
今更ですけど　「拷問」受けるテンションですか　それ
雖然現在說有點晚  但這不是被「拷問」該有的情緒吧
ちょっと待っててね
等我一下哦
はい
好
ハァ…　今日も姫様は屈するのだろうな
唉  公主今日也會招吧
ふっ…　エクス
哼  埃克斯
姫様のこの顔
公主的這個表情
ようやく取り戻していただけたのですね
難道您終於想起來了嗎
国王軍第三騎士団騎士団長としての誇りを
作為國王軍第三騎士團團長的驕傲
ごめん
抱歉了
そんなことなかった
沒這回事啊
ごめん　エクス
對不起  埃克斯
すでに屈する気満々じゃないですか
已經下定決心要屈服了嗎
ごめん…　ホントにごめん
對不起  真的很抱歉
せめて戦う意思を見せてください
至少在我面前再抵抗一下
えっと　えっと…
在哪呢  在哪呢
ごめん…　ごめん…　ごめん
對不起  對不起  對不起
あっ　あった
啊  找到了
今日の「ごーもん」は私の大好きなお菓子です
今天的「拷問」是我最喜歡的零食
何　何
什麼  什麼
なんだ
你猜猜
なんだろ
是什麼呢
甘いのかな しょっぱいのかな
是甜的  還是鹹的呢
楽しそうですね
樂在其中呢
ねぇ　見たい　見たい
想看嗎  想看嗎
見たい見たい
想看  想看
じゃあ　見せてあげる
那我揭秘了哦
じゃじゃん　クリームサンドクッキー
鏘鏘  奶油夾心餅乾
それ私も好きなやつ
我也愛吃這個
ホント　うれしい
真的嗎  好開心
私もうれしい
我也很開心
あ　屈しやすい
啊  要屈服了
屈しやすいってなんですか どんな言葉ですか
要屈服了是什麼鬼  這像話嗎
これを更にスペシャルな食べ方します
還有特別的吃法哦
こうして２枚　クッキーをはなして
把兩個餅乾像這樣分開
クリームのついてるやつ２つを重ねます
再把兩片有奶油的餅乾疊在一起
完成
スペシャルダブルクリームクッキー
特製雙層奶油餅乾
やられたっ
被擺了一道
油断　慢心
我大意了
今日の「拷問」は滑り台わい
今天的「拷問」是滑滑梯
マオマオちゃんの「拷問」いつもみたいに
我以為魔魔子的「拷問」
かわいくてゆるい拷問だとばかり思ってた
會像以前那樣輕鬆可愛
なのに
但是
クリーム２枚重ね
雙層奶油
こんな切れ味鋭い完璧な「拷問」が来るとは
這犀利完美的「拷問」
完全に油断しきっていたところへの
就好比是我完全鬆懈的時候
強烈な一撃
突然襲來的猛擊
脚が震える
我的腿在發抖
立っていられない
快要站不住了
姫様　大丈夫ですか
公主  您沒事吧
エクス…　ダメだ　私は…
埃克斯  不行了…  我已經…
なぜダメージを受けているのかさっぱりわかりませんが
雖然我完全不知道您到底有什麼好動搖的
とにかく耐えてください
總之請您忍住
なんだこの音
這是什麼聲音
何かを注ぐ音
好像在倒什麼東西
クリームクッキーにはね
奶油夾心餅乾啊
牛乳がとっても合うんだよ
和牛奶非常配哦
姫様がまたなんらかのダメージを受けている
公主好像受到了某種攻擊
マオマオちゃんから放たれた完璧な「拷問」
這場由魔魔子帶來的完美的「拷問」
これが　マオマオちゃんの成長によるものなのか
這究竟是因為魔魔子成長了
自身の好きなものを出した
還是她只是拿出自己喜歡的東西
だけの偶然の産物なのか
偶然產生了這樣的結果
それは　わからない
我們無從知曉
しかし　この「拷問」は結果として
但是  這次的「拷問」就結果而言
今までのどの「拷問」より
比迄今為止的任何一場「拷問」
姫に屈しを与えた
都更讓公主煎熬
屈しきった姫の口から出た言葉は…
徹底屈服的公主口中說出的話…
王国の秘密ではなく…
並不是王國的秘密…
生まれてきてくれて　ありがとう
謝謝你誕生到這個世界上
生命への感謝であった
而是對生命的感謝
なんだとっ
什麼
マオ…　マオマオちゃんがそんな…
魔…魔魔子居然…
そんな完璧な「拷問」を…
居然做出這麼完美的「拷問」
大きくなったなぁ…
她長大了啊…
公主的晨間日常
停止
稍後提醒
朝　７時３０分
早晨  7點30分
起床する
起床
いやいやいや
等等等等等等
姫様　起きてください
公主  快起床
朝ですよ
已經早上了
姫様
公主
いや　目覚まし時計じゃないんですから
不是  我又不是鬧鐘
そこ押してもダメですから
按那裡也沒用的
諦めて起きてください
老老實實起床吧
あっ　こら
啊  真是的
ふだんだったら起床する姫様だが
雖然平時公主應該已經起床了
今日は違った
但是今天不一樣
ピピピピ
嗶嗶嗶嗶
昨日は遅くまで陽鬼陰鬼とゲームをしていた
因為她昨天和陽鬼陰鬼玩到很晚
もう一回　もう一回
再打一把  再打一把
姫様　そろそろ寝る時間ですよ
公主  差不多該睡覺了哦
お願い　陰ちゃん
拜託了  小陰
やろ
來吧
一回キャラ変えようかな
要不要換一次角色呢
皆さん　11時ですよ
各位  已經十一點了哦
ステージ決めていい
可以讓我選關嗎
いいよ
行啊
ちょっと…　聞いてます
等等…有人聽我說話嗎
姫様
公主
またやられた
又被幹掉了
そのため　本日は起きない
所以  她今天沒辦法按時起床
*英語早安
姫様　グッモーニン
公主  good morning
７時４５分　布団をしまい
7點45分  把被子收好
洗顔へ行く…
然後去洗臉
が本日　姫は起床していない
但今天  公主沒起床
*法語早安
姫様　ボンジュール
公主  Bonjour
８時　ストレッチ
8點  拉伸
血行をよくすると同時に
通過拉伸促進血液循環
体に異常がないかチェックを…
同時確認身體有無異常
ふだんはするが…
雖然她平時都會這麼做…
本日　姫は起床していない
但今天  公主沒起床
*德語早安
姫様　グーテンモルゲン
公主  Guten Morgen
いや　ホントはふだんもやっていない
老實說  公主其實平時也沒有這種習慣
毎日やらなきゃなと
每天只有想著「不動動不行了啊」的時候
思いながらやっていない
才勉為其難動一動
この時間はゴロゴロしながらスマホを見ている
平時這時候都還窩在被子裡玩手機
８時３０分　朝食
8點30分  吃早餐
姫ちゃん　ごはんだよ
公主  吃早餐囉
わい
來了
絶対起きる
瞬間起床
ほらほら　顔洗っておいで
好了好了  去洗把臉吧
どんなに寝るのが遅くとも
不管多晚睡覺
これは絶対起きる
這時候她一定會起床
いただきます
我開動了
おいしい
好好吃
８時３０分　朝食
8點30分  吃早餐
これは絶対
這是絕對不會變的
呆れ返るような日常だけど
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能愛上這生活
毎日同じことの繰り返し
每天重複著同樣的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
沒有管家幫忙打理  也沒有連衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成為公主的話
可愛くないとダメなんでしょう
不夠可愛也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明沒有做錯什麼  卻被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某個國家的王子愛上
呆れ返るような日常だって
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
總有一天我們也會變成爺爺奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那這樣的日子應該也會變得不平凡
お姫様になんでなれないけど
雖然無法成為公主
お姫様になった顔して歩くの
但我會以公主的姿態前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前說好  我可是心地很善良的哦